就係越睇越覺得靚
呢個年中有市原來有咁
大隻公雞雀喺度㗎喎
啲吉祥物又咁靚
我今次一定可以攞到好高分唧
嘿，睇下，佢哋畫緊啲咩啊嗱？
我知喇，佢喺度畫緊嗰隻雞啊
哎吔，真係喎激氣啊
望住生人哋點畫喎
都係返屋企畫算啦
爸爸，莎莎，你仲未畫完啊，咩布？
你喺度畫緊啲乜嘢啊？
幅畫啲顏色好豐富啊
係咪一座垃圾山啊？
原來係座垃圾山呀？
梗係唔係啦
哎吔，點解返到嚟自己間房
都唔可以安安靜靜噉畫下畫？
係垃圾山嚟㗎，一樣
一定係垃圾山嚟㗎
噉咪喺個咗垃圾山上便係啲乜嘢嚟啊？
係咪烏鴉嚟啊？
佢個樣好似好惡噉啊
好似好嬲噉踩緊啲垃圾咩啵？
哎吔，你反咬我啊
我啲嘢要交㗎，你哋靜啲等啦
唔好嘈住我啦
不…不過
你畫畀我哋知你喺度畫緊啲咩都唔怕啦
咩啵？
我畫緊乜嘢？
一睇就知啦
呢隻係公雞同埋吉祥物嚟𠺢嘛
原來係吉祥物同公雞呀？
我話緊商店街嗰隻公雞像啊
乜原來商店街有噉樣嘅垃圾嘎？
好似垃圾嘅吉祥物
點解隻公雞像都唔似公雞𠸏？
唔係啊，咩波，係稍稍畫得差咗咩波？
喂，你講嘢唔好咁過份喎吓
做咩啊，Maya博士？
我真係奇嘞
平日最多嘢講嘅應該係保羅喎
但係佢今日咁靜𠸏？
我要拯救爸爸
保齡就要拯救爸爸？
保齡佢到而家，外形一啲都冇改變到啊
咩波
佢實因為噉唔開心啊，咩波
爸爸？
講起上嚟，佢之前都有講過㗎喎
保齡都要拯救爸爸？
前嗰排遇到嗰個女仔
佢都係學校嘅新生
喺佢身上有一種獨特嘅感覺
唔單止噉
我哋仲要揾女王嗰12隻意志精靈
突然之間發生咁多事
我一時間都唔知點算好
嚟啦，保羅
你唔好咁好心機啦
哎吔，佢喊喇…
打回擊
打回擊…打
Booty Q up
booty Q up
奇難産でまた奇難…
むちゃくちゃアップルらしい
お手がいピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
You're
best my best
生きてるんだから失敗なんて別じゃない笑う角に軽くギター鳴るでしょ？
ネガティブだってふっとぶ
命の花咲かせておもう
你帶埋大家嚟呀？
而且仲係搭電車嚟𠸏？
係啊
不過，咁早架車冇乜人
所以冇畀人發現到啊
係啊，架車冇人坐得好舒服啊
我喺啲鐵架上便行真係好得意
我當啲扶手係千秋刀好好玩啊
不過呢，我都驚畀其他人懷疑啊
所以成程車都好緊張周圍望
你噉做想唔畀人懷疑都難啦
我覺得莎莎你真係好大膽啊
係喇，我今次嚟其實有一件事
無論如何想太香你幫下我㗎
咩事啊？
其實係噉𠸏
長老佢哋幾個呢，所以…
唔該你吖，幫下我吖，住喺度？
我想你幫我照顧長老佢哋啊，唔該你吖
我屋企唔單止細
兩太又成日唔問人出入我間房
遲早實會畀我屋企人發現㗎
奶香，你屋企咁大
我諗佢哋幾個都會住得好開心嘅
真係講得好聽，一句講晒
佢係嫌我哋幾個麻煩吒嘛
喂…梗係唔係啦，我都冇噉嘅意思
冇問題吖，奶香
呢度大啲，揾地方匿埋都易啲
佢哋住喺度都好𠸏，好多謝你啊，奶香
麻煩晒你喇喎，唔使客氣
大家要習慣熊之園嘅生活已經好辛苦㗎喇
唔嫌棄就喺我度住吖
好喇，就噉決定啦，噉咪打攪你喇
我哋無論如何啊
都要幫女王佢回復原狀先至得㗎
請你哋幫下我哋忙啦，好唔好啊？
求你哋幫下我哋手啦
要揾返女王嘅生命同埋心
同埋12種精神
亦即係12隻意志精靈啊
不過，我哋要點樣做啊？
我哋連女王嘅生命同埋女王嘅心
究竟係點樣都唔知道
而且12隻意志精靈
我哋只係揾到一隻探索精靈咋
哎吔，唔見咗𠸏？
又走咗？
哎吔，佢走咗去邊啊？
喺嗰邊啊
哎吔，真係吖，我感覺到啊…
都話咗叫你唔好周圍亂咁走咯
我有揾㗎，奶香，你真係冇問題吖嘛？
佢哋成日都係噉㗎喎
我都有啲擔心啊
唔係得你一個人，而係有兩顆重疊嘅心
哎吔，你又玩到成地玩具呀，莎凱娜？
你記住玩完之後啊，一定要執返好啊
莎凱娜
要執返佢哋？
冇錯喇，莎凱娜
你要將啲玩具放返喺玩具車㗎，莎凱娜
我知喇
不過，你試下坐上去架玩具車度吖
係啊，你試下坐上去睇下，莎凱娜
坐上架玩具車呀？
莎凱娜
係咪噉樣啊？
哎吔，準備開車啦，莎凱娜，開車
哎吔…
噉樣好危險㗎，莎凱娜
莎凱娜
要執返好啲玩具啊，莎夏
哎吔，我就嚟跌喇，莎海娜
我唔係玩具嚟啊，莎海娜
哎吔
好喇，我哋今次真係要執返好晒啲玩具喇
莎海娜
哎吔，嚇到我啊，莎海娜
我哋唔理點都好
都一定要好好噉守護住佢
因為佢終有一日
將會支配晒所有嘅世界
呢個係我哋嘅使命
好喇
我叫大家返去畫自己身邊嘅事物
大家都已經交晒畀我嘞
不過，美墨同學，你呢幅畫
喺我哋身邊有啲噉嘅嘢㗎咩？
有啊，老師，咪係附近商店街
個年中有事嘅童像嚟囖
你話「年中有事」呀？
係減價大酬賓嘅活動嚟嘅
其實有時係每年11月就
神社舉辦嘅一個祭禮嚟㗎
不過今年係有年
所以全年都有呢個活動啊嗬？
係啊
原來係慶祝有年，呢啲就係吉祥物嗱？
顏色方面用得唔錯吖
點解隻公雞會有眼眉毛𠸏？
不過都算畫得幾有生氣
莎莎，你嗰幅噉嘅畫都要畫通宵呀？
你噉講係咩意思啊吓？
冇啊，我話你去畀心機吒嘛
冇錯啊…
因為莎莎你要畀
其他人付出十倍努力先畫到㗎
你噉講即係踩我咋？
讀咗咁耐書，都係畫得咁差
你放心啦，老師應該會畀幾高分你㗎
嗰幅畫都幾靚啊
幅畫咁色彩繽紛幾靚吖
我幅畫真係咁靚咩？
真係好靚啊，所以你唔使擔心㗎
佢話佢叫做保齡
點解會成日諗住佢𠸏？
而且佢哋兩個…
叫Pretty Cure？
你會再一次見到佢哋
又係呢把聲？
係你呼喚大家集合埋一齊嘅
係你呼喚佢哋
因為你好需要佢哋幾個
所以你要再次見到佢哋
乃香
你練習完嗱？
係啊，一齊返去吖
我真係唔啱做隊長啊莎莎你
一定可以領導到大家㗎
真係咩？
又係佢？
佢喺度做乜嘢啊？
莎莎前輩、乃香前輩，咩事啊？
久條同學
係咪揾我哋有事啊？
你哋係Pretty Cure？
你頭先話咩話？
唔通你知道晒？
係嗰把温柔嘅聲音話畀我知道㗎
莎莎前輩
你畫嘅嗰幅畫係叫我去揾你哋兩個
噉即係點啊？
我之前見過佢
見過邊個啊？
佢話…
佢叫做保良
喂，等…
等陣先啊，你…
你講緊咩啊？
爸爸
雖然嚇咗一跳
不過我一啲都唔驚
唔係，應該話佢有種好令人懷念嘅感覺
你見過保羅？
唔係𠻺嗎？
所以我好想知道
你哋究竟係邊個？
點解我好似識得你哋兩個噉𠸏？
咪噃…一噃…
喂，做乜嘢啊？
你等我哋一陣吖
係咪又試肚餓啊？
真係啊，美咲你喺度嗌咩唧？
我感覺到咩噃？
咪波都感覺到啊，咩噃
你哋感覺到啲咩啊？
呢種感覺好難形容啊，咩噃
總之係…
有種好不可思議嘅感覺啊，咩噃
係一顆温柔嘅心啊，咩噃
噉即係點樣啊？
我都唔知啊
件事會唔會同九條同學有關呢？
去咗邊啊？
奇喇，唔見咗佢𠸏？
係咪已經返咗去呢？
雖然我都唔係好清楚
不過我哋一定要同佢好好噉傾下先得啊
我都係噉諗啊
我哋去揾九條同學試下同佢再傾下吖
爸爸
我感覺到啊…
有咩事啊？
你係咪又想走出去？
靜雞雞生完爸爸
哎吔，係女…
點會噉㗎？
呢啲係咩感覺啊？
係你呼喚大家集合埋一齊㗎
係你呼喚佢哋
因為你好需要佢哋幾個
阿善姐姐話佢仲未返到去舖頭喎
噉究竟佢走咗去邊一度呢？
佢話係莎莎你畫嗰幅畫同佢講
即係咩意思呢？
我都唔知啊
我只係諗住畫商店街個銅像吒嘛
點會噉？
唔通係…
Pretty Cure？
佢哋究竟係…
我感覺到啊…
係女王啊，我感覺到啊
噴漆精靈啊，冷靜啲啦
所有人都感覺到爸爸
係女王啊…
女王佢有爸爸
係女王
係啊
究竟發生咩事啊？
所有人都要係爸爸
哦，係啊
哎吔，快啲追啦
佢果然喺度啊，奶香，你睇下
搞掂喇，同學
奶香前輩
你做咩粒聲唔出走嚟呢度啊？
我哋揾咗你好耐啊
你頭先特登嚟揾我哋
唔係有嘢想同我哋兩個講㗎咩？
係啊
係咩事啊？
你話你之前曾經見過保齡
咩事啊？
小姑，快啲走啊
阿奎亞
呢隻係咩嚟㗎？
危險啊
殺開喇
點解會噉𠸏？
莎莎
點算好啊？
奶香，噉嘅情況，我哋要變身啊
不過，九條同學佢…
而家唔係擔心呢啲嘢嘅時候啊
殺開喇
變身啦，奶香
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅牧人
快啲返去屬於你哋嘅地方
莎莎前輩、拉香前輩
返去喇
開手
OK
返去喇
Pretty Cure？
鬆開喇
你哋真係出現咗喇
傳説中嘅戰士Pitia Q
你到底係邊一個？
不過真係好可惜啊
女王佢永遠都唔會復活
能夠君臨所有世界嘅就只有…
黑暗嘅支配者
我哋嘅假熊王大人一個
咩話？假熊王？
好啦喎，你唔好再喺度亂講嘢啊
我哋唔會畀你噉樣做㗎
做乜嘢都係冇用㗎喇
唔試過又點知道唔得㗎？
下邊先
我冇事
仲有我
小天使
唔會輸㗎
我哋係唔會輸畀黑暗世界㗎
我哋係唔會畀你任意馬圍㗎
而家光明世界嘅平衡正喺度逐漸消失緊
我哋要趁呢個大好機會
用黑暗力量消滅晒所有嘢
我感覺到啊…
嗰個係…
爸爸？
我哋係唔會輸畀黑暗力量㗎
你睇住嚟啦
讓佢哋收手吧
我哋要守護光之園
我嘅使命就係為咗
可以令假猴王大人安心君臨黑暗世界
阻礙我嘅人都要消滅，上天師，小心啊
黑天師，要小心啲啊
大件事喇…
好強嘅黑暗力量
你跌橋喇
唔可以輸啊
我哋唔會輸
絕對唔會
春天時
你兩個真係好煩
所有阻礙我哋嘅人我都要
令佢喺世上永遠消失
你唔好同我講笑喇
哼，不愧係PTQ啊
黑天師，振作啲啊，咩布
放心啦，我一定會幫你守護光之源㗎
雪天師，加油啊，咩布
我會㗎喇，我係絕對唔會輸㗎
點解會搞成噉㗎？
佢哋講嘅光之源
究竟係…
你都係佢哋兩個嘅同伴
但係想阻礙我哋嘅人
我都要佢消失
你件事唔關小光事啊
唔准你掂佢一條頭髮
冇事吖嘛？
冇事
你哋真係好煩啊
你要小心啲啊
哈欠事
到此為止喇
小天使
我真係好想去救佢哋兩個
但係我咩都做唔到
你都有噉嘅力量㗎
你都有能力幫到佢哋
爸爸，呢一把錐係…
你有噉嘅力量㗎
只有你先可以做得到
我要救Pretty Cure爸爸
保羅
小光爸爸
保羅？
做乜嘢啊？
小光，你一定要相信大家，爸爸…
噉樣𠸏？
佢做乜嘢啊？
保…保羅佢？發…
發生咩事啊，咪吧？
九條同學佢…
突突…大音ね、こくこくこくまえ
手までやばくない、いいんじゃない？
バレバレ大音ね、素通りしてく
彼に僕うって意味ないじゃん
そしてアサレンが臭いタリウジアイ
こいする時間が減ってるし、私の好意に平和は
それでいっぱいじゃん
やっぱり上を頑張る，時、夜、コンビも大きい
いのちが膨らんでゆく
そんな気がする不思議
夢に…ハート嫌いたらとめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート嫌いたらなるよ…
になるよ自分を信じてみけない
Gossip on vision
メルマフィ、いちごチョコパイ、
両手にストリッツありじゃない？
トキメクカレン、モキシトナポディ、
モテに切れ太いいていいんじゃない？
バクバクだよね大事なこと
あこまわしいて意味ないじゃん？
パリパリだよね24時間
ほんのわずかころせ1分
ナギタ、ヒカリさんとポルンが光に包まれて…
ポルンのメガメルボボってまさかこのこと？一体何が起きてるの？
でもこれって1年前の私たちに似
てるような…じゃあまさかこれから…
ヒカリさん，二人はプリキュアマクスハート，颯爽登場
その後はシャイニーデミーナス
デミーナ、シャイニースタリーム，え…なに？